---
exported_at: 2026-01-16T07:15:25.877357Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_fe0159beb10b410c
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол № 5/3654301 подведения итогов конкурса**

| Место публикации:  В соответствии с документацией о закупке   | Дата оформления: 11.12.2025  Дата подписания: 15.12.2025   |
|---------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|
|                                                               |                                                            |

1. Организатор закупки: АО «Россети Центр закупок».
2. Заказчик(и), заключающие договор: Рубайлов Михаил Александрович, главный специалист по конкурентным закупкам,  E-mail: rubaylov@rosseti-zakupki.ru, тел.: +7(495) 710-93-33, доб. 3518, +7(968) 845-07-52.
3. Наименование закупки: право заключения договора на оказание услуг по обеспечению декларационной кампании в информационной системе АС АСИБ ПАО «Россети.
4. Номер лота: 1.
5. Наименование предмета договора: оказание услуг по обеспечению декларационной кампании в информационной системе АС АСИБ ПАО «Россети».
6. Сведения о сроке исполнения договора: В соответствии с документацией о закупке.
7. Сведения об объемах поставляемых товаров, работ, услуг: В соответствии с документацией о закупке.
8. Срок предоставления документации: с 27.10.2025 по 21.11.2025.
9. Дата начала подачи заявок: 27.10.2025.
10. Дата подведения итогов: В соответствии с документацией о закупке.
11. Место подведения итогов: В соответствии с документацией о закупке.
12. Номер Извещения в ЕИС: 32515343149.
13. Начальная (максимальная) цена договора без НДС составляет 21 702 109,80 руб., кроме того НДС в размере – 4 340 421,96 руб. Начальная (максимальная) цена договора с учетом НДС составляет 26 042 531,76 руб.
14. На момент окончания срока подачи заявок на участие в конкурсе подано 2 заявки:
| **Дата и время подачи заявки**   | **Наименование участника закупки**   | **Цена заявки участника, рублей**   |               | **Описание предложенных в заявке работ (услуг), согласно техническому предложению, на ЭП «РТС Тендер»**   |
|----------------------------------|--------------------------------------|-------------------------------------|---------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                  |                                      | **без НДС**                         | **с НДС**     |                                                                                                           |
| 19.11.2025 15:01                 | АО «Россети Цифра»                   | 21 702 109,80                       | 26 042 531,76 | оказание услуг по обеспечению декларационной кампании в информационной системе АС АСИБ ПАО «Россети»      |
| 21.11.2025 09:43                 | АО «ИНТЕЛЛ»                          | 21 702 109,80                       | 22 787 215,29 | оказание услуг по обеспечению декларационной кампании в информационной системе АС АСИБ ПАО «Россети»      |

1. Комиссия рассмотрела заявки, поданные на участие в закупке, и приняла решение:
2. Количество допущенных заявок – 2 заявки.
3. Количество отклоненных заявок – 0 заявок.
| **Наименование**  **участника закупки**   | **Решение о соответствии или несоответствии заявки на участие требованиям**          | **Обоснование решения**  **(в случае принятия решения о несоответствии заявки на участие)**   |
|-------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
| Участник №1  АО «Россети Цифра»           | Соответствует требованиям документации о закупке, принять к дальнейшему рассмотрению | -                                                                                             |
| Участник №2 АО «ИНТЕЛЛ»                   | Соответствует требованиям документации о закупке, принять к дальнейшему рассмотрению | -                                                                                             |

1. Сведения об окончательных ценовых предложениях, поданных участниками, заявки на участие которых были признаны соответствующими требованиям:
| **Наименование участника закупки**   | **Цена Заявки (из оферт)**   |                  |               | **Цена Заявки Участника после проведения переторжки**   |                  | **Дата и время**  **проведения процедуры**  **переторжки**   |
|--------------------------------------|------------------------------|------------------|---------------|---------------------------------------------------------|------------------|--------------------------------------------------------------|
|                                      | **рублей без НДС**           | **рублей с НДС** |               | **рублей без НДС**                                      | **рублей с НДС** |                                                              |
| Участник № 1  АО «Россети Цифра»     | 21 702 109,80                | 26 042 531,76    | 21 520 109,80 | 21 520 109,80                                           | 25 824 131,76    | 08.12.2025 11:00                                             |
| Участник № 2 АО «ИНТЕЛЛ»             | 21 702 109,80                | 22 787 215,29    | 21 702 109,80 | 21 702 109,80                                           | 22 787 215,29    | 08.12.2025 11:00                                             |

1. Сведения об оценке заявок, поданных на участие в закупке:
| **Критерии (подкритерии) оценки заявки**    | **Участник № 1**  АО «Россети Цифра»   | **Участник № 2**  АО «ИНТЕЛЛ»   |
|---------------------------------------------|----------------------------------------|---------------------------------|
| Цена заявки (рейтинг по критерию стоимости) | 0,839                                  | 0,000                           |
| Опыт выполнения договоров                   | 0,000                                  | 0,000                           |
| Наличие квалифицированных кадровых ресурсов | 87,500                                 | 87,500                          |
| **ИТОГО:**                                  | 18,087                                 | 17,500                          |

1. Комиссия решила:
1. По результатам интегральной балльной оценки общей предпочтительности заявок участников, определить следующий итоговый ранжир
|   **Порядковый номер**  **(МЕСТО)** | **Участник конкурса в электронной форме**   |
|-------------------------------------|---------------------------------------------|
|                                   1 | Участник № 1 АО «Россети Цифра»             |
|                                   2 | Участник № 2 АО «ИНТЕЛЛ»                    |

1. Признать победителем конкурса в электронной форме с правом заключения договора на оказание услуг по обеспечению декларационной кампании в информационной системе АС АСИБ ПАО «Россети» Участника № 1 АО «Россети Цифра»  с ценой заявки 25 824 131,76 рублей с НДС (21 520 109,80 рублей без НДС) с учетом проведения преддоговорных переговоров о возможности снижения цены заявки.
1. В срок не ранее, чем через 10 (десять) дней и не позднее чем через 20 (двадцать) дней с даты размещения на официальном сайте Единой информационной системы в сфере закупок настоящего итогового протокола заключить с Участником № 1 АО «Россети Цифра» договор на оказание услуг по обеспечению декларационной кампании в информационной системе АС АСИБ ПАО «Россети» на сумму, полученную в ходе проведенных преддоговорных переговоров о возможности снижения цены заявки.
2. В случае необходимости одобрения органом управления Заказчика в соответствии с законодательством Российской Федерации заключения договора или в случае обжалования в антимонопольном органе либо в судебном порядке действий (бездействия) Заказчика, Закупочной комиссии, оператора электронной площадки договор должен быть заключен в сроки, установленные законодательством.
3. В течение 3 рабочих дней, после заключения договора направить копии соглашения о проведении преддоговорных переговоров и договора в АО «Россети Центр закупок».

| Председатель  Закупочной комиссии:                |    | Задорожный Н. Н.   | Директор по цифровой трансформации – начальник Департамента цифровой трансформации ПАО «Россети»     |
|---------------------------------------------------|----|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Секретарь Закупочной комиссии (без права голоса): |    | Коджаков Р.Б.      | Главный эксперт – руководитель направления проведения закупочных процедур АО «Россети Центр закупок» |